总会在约定前十五分钟集合
いつも待ち合わせより　15分前集合
车站检票口的嘈杂声真让人兴奋啊
駅の改札ぬける　ざわめきにわくわくだね
去哪里什么的不用在意 就这样出发吧
どこへ向かうかなんて　気にしないであるいてく
一同度过的这段时光 才是最重要的哟
いっしょに過ごすってこと　それが一番大事だよ
虽然未来的颜色 还模糊不清
未来の色はまだ　ぼやけて見えやしない
但唯一清楚的便是 是你 是你 我喜欢的是你
ただひとつ分かるのは　キミが　キミが　好きだ
无论何时都如跳舞一般越过这十字路口
どんなときも踊るように　交差点こえていけ
在纷至沓来的人潮中 穿梭自如
押し寄せる人の波　するりすり抜け 自由自在さ
你在前方不远处 恶作剧般地坏笑着
キミは少し前の方で　いたずらに笑ってる
这平淡无奇的当下 也会是最棒的“当下”
ありきたりないまでも　最高の「いま」さ
这份友情永远不会褪色哟
この友情はかわらないよ
总是在喋喋不休着 那些没有答案的事情
答えのないことばっか　ループしてずっと喋ってる
一边还在用手指摆弄着塑料瓶里的水滴
ペットボトルのしずく　指でもてあそびながら
快乐的时光 不知为何总是转瞬即逝
楽しい時間てさ　なぜかあっという間だね
心中空荡荡的 突然激动 激动起来 闪闪发光
心は空っぽで　はずむ　はずむ　ひかる
放缓节奏 就像跳舞一样 珍惜好每一秒玩耍吧
ゆるめのリズム踊るように　一秒ずつを遊べ
会不会有即使我伸出手 也无法传达给你的那一天呢
いつか手を伸ばしても　届かなくなる日がくるのかなぁ
即使那样也不要紧！向着被染成暗红色的天空
それでもいーんだ！　茜色に染まる空めがけて
我大声地与你约定
大きな声でキミに約束するよ
这个瞬间就是永远！
この瞬間は永遠だって！
这个世界究竟会延续到哪里呢
セカイはどこまで続いてゆくんだろ
因为还不知道 所以和你只注视着当下
分からないからキミといまだけを見てるよ
无论何时都如跳舞一般越过这十字路口
どんなときも踊るように　交差点こえていけ
在蜂拥而至的人潮中 尽情畅游吧 在这条街上的现在
押し寄せる人の波　およいでゆこう　この街でいま
你在前方不远处 恶作剧般地坏笑着
キミは少し前の方で　いたずらに笑ってる
再平常不过的事 也全都是特别的
ありきたりなことでも　ぜんぶ特別さ
我们永远都是朋友哟
わたしたちずっと友達だよ